-Anlık translate modülü.
-Wordle.
-Wordchain.
-Quiz sonrası doğru yanlış sayısı bildirme ve bir önceki menüye dönme.
-Şifremi unuttum.(halloldu)
-Bu kullanıcı adı/e-posta zaten kayıtlı.(halloldu)
-Resimli veritabanı.
-Ayarlarda kelime sayısını kaydedip çıktıktan sonra iki menü açılma sorunu.
-Quizde bazen soru sorduğu dilde şıklarda 3 seçenek olma hatası.
-Yeni kelime ekleme ayarında hata var ayar yapıldığında yalnızca eklenen kelime sayısı kadar soruyor.
-Analiz raporu oluşturma ve yazdırma.
-Word samples, cümle içinde kullanım.